Справка по використанню програми AutoNumber.

Програма має красивий та простий для використання дизайн. Вона складається з текстового поля, списку, поля для картинки та 6 кнопок.
Інформація про кожен елемент програми:
 - текстове поле слугує для вводу номера автомобіля який ви хочете знайти;
 - список буде містити інформацію про шуканий вами автомобіль;
 - поле для картинки зобразить зовнішній вид моделі автомобіля який ви шукаєте;
 - кнопка Voice запише в текстове поле інформацію яку ви передали в мікрофон;
 - кнопка Image відкриє діалогове вікно де ви можете вибрати картинку, текст з якої буде скопійований в текстове поле;
 - кнопка Start отримає інформацію по номеру автомобіля з текстового поля та запише цю інформацію в список під ним;
 - кнопка Save зберігає інформацію зі списку у файл вибраний в діалоговому вікні та автоматично зберігає інформацію в \bin\info.txt кожні кілька секунд;
 - кнопка Clear стирає весь текст що містить список та такстове поле;
 - кнопка Help відкриває цей текстовий файл.

Вся інформація була взята із сайту База ДАІ 2022: https://baza-gai.com.ua/
